
2º) Sistema de Funcionários
Objetivo: Criar um sistema que gerencie diferentes tipos de funcionários usando herança.
(Herança e Reutilização de Código)
Requisitos:
 Criar uma classe Funcionario com atributos básicos (nome, salario).
 Criar classes Gerente e Vendedor que herdam de Funcionario, adicionando atributos
específicos (ex: bonus para gerentes e comissao para vendedores).
 Criar um método calcular_pagamento() para cada tipo de funcionário, considerando bônus
e comissões, utilizando polimorfismo.
 Crie o arquivo principal onde você deverá criar instâncias de objetos para testar os
métodos da classe.
 Crie o arquivo principal onde você deverá criar instâncias de objetos para testar os
métodos da classe.