1º) Controle de Estoque de Produtos
Objetivo: Desenvolver um sistema de controle de estoque que proteja os atributos sensíveis
usando encapsulamento e Modificadores de Acesso.
Requisitos:
 Criar uma classe Produto com os atributos __nome, __preco, __quantidade (privados).
 Criar métodos getters e setters para modificar e acessar os atributos de maneira
controlada.
 Criar um método para exibir detalhes do produto e outro para adicionar ou remover
estoque itens do estoque.
 Crie o arquivo principal onde você deverá criar instâncias de objetos para testar os
métodos da classe.