1º) Controle de Estoque de Produtos
Objetivo: Desenvolver um sistema de controle de estoque que proteja os atributos sensíveis
usando encapsulamento e Modificadores de Acesso.
Requisitos:
 Criar uma classe Produto com os atributos __nome, __preco, __quantidade (privados).
 Criar métodos getters e setters para modificar e acessar os atributos de maneira
controlada.
 Criar um método para exibir detalhes do produto e outro para adicionar ou remover
estoque itens do estoque.
 Crie o arquivo principal onde você deverá criar instâncias de objetos para testar os
métodos da classe.
2º) Sistema de Funcionários
Objetivo: Criar um sistema que gerencie diferentes tipos de funcionários usando herança.
(Herança e Reutilização de Código)
Requisitos:
 Criar uma classe Funcionario com atributos básicos (nome, salario).
 Criar classes Gerente e Vendedor que herdam de Funcionario, adicionando atributos
específicos (ex: bonus para gerentes e comissao para vendedores).
 Criar um método calcular_pagamento() para cada tipo de funcionário, considerando bônus
e comissões, utilizando polimorfismo.
 Crie o arquivo principal onde você deverá criar instâncias de objetos para testar os
métodos da classe.
 Crie o arquivo principal onde você deverá criar instâncias de objetos para testar os
métodos da classe.